فى الالفية الثالثة العالم تغير والمناخ و الامم والكل كان فى ثورة
الارض تحولت الى صحراء حارقة سامة
تعرف بأسم الارض الملعونة
ملايين الناس احتشدت فى بضعة مدن كبيرة حيث تواجد
بها مجموعة من همج الشوارع الذين خلقوا عنفآ
لم يستطيع نظام العدالة ان يسيطر عليه
لذلك القانون انهار كما نعرف
ومن وسط الفوضى ظهرت قوة جديدة
وتم السيطرة على المجتمع بالقوة الخاصة الجديدة
قوة حكمت بالقوة لتطبيق العدالة والعقاب
كانوا الشرطة وهيئة المحلفين ومنفذى الاحكام
هم كانوا كل شيىء
وكان يطلق عليهم القضاه
تم رسو مكوك سجن أسبن
السجناء المطلقوا السراح
يستعدون للنزول
فيرجسون. هيرمان
حكم ستة شهور فى سجن أسبن
مرحبآ بك مرة أخرى كمواطن
سكنك الحالى هو
بلوك فى الملجأ السماوى
الساحة الحمراء. انتقل
تعال
اهلآ بالمنزل
انه هو
اعتقد ذلك هو الملجأ السماوى
فى احلامك فقط يا رفيق
نعم. سماوى
بدء الهبوط الى القطاع 12
المنطقة الصفراء
تسعمائة قدم
سبعمائة قدم
اربعمائة قدم
خذ حذرك فى هذا القطاع
هناك اضطرابات مستمرة بين المواطنين
تمتع بيوم لطيف
انه افضل من السجن
اللعنة
كل غذاءآ معادآ
لحياة سعيدة واكثر صحة
لتكون رحيمآ وسالمآ مع البعض
كل غذاءآ معادآ
الغذاء المعاد. انه جيد للبيئة
والقرار لك
يا
انظرماذا وجدت
كعكة صغيرة
ماذا تفعل هنا؟
هل انت جاسوس للقضاة؟
انا ... جاسوس؟
هذا الرجل مضحك
لا. لا. لا
انا. انا اعيش هنا
اعنى، سأعيش هنا، اذا انا عشت
ربما يجب ان اذهب الى الفندق
مستحيل يا رجل
ألا تسمعهم بالخارج هناك؟
انها حرب البلوكات يا رجل
حرب البلوكات
نعم
مثل محاكاة الاكاديمية
الى حد تبادل اطلاق النار
انا سأقود. وانتى تتبعينى
ايها المجند. هذا لن يحدث
نحن سنظل هنا
وننتظر الاسناد
هيرشى وبريسكو فى الموقع
خارج الملجأ السماوى
نحن نتعرض لأطلاق نار
من الطوابق العليا. اطلب اسناد
الموقع فى الملجأ السماوى
على زاوية أبوت و كوستيلو
اطلب اسناد
يا للسماء
انه سيبقى هناك حتى النهاية
انه يعرف ما يفعله
انا ... القانون
القوا ... اسلحتكم
هذه البلوكات
رهن ... الاعتقال
هذا هو
التحذير النهائى لكم
انه القاضى دريد
اتريد الخوف من شخص ما؟
كن خائفآ منى
وجدتها
لماذا لا أنزل هناك واستسلم؟
واكون الطعم المرمي للحراس
فكرة سيئة
دريد
تعال واحصل علينا
عرفت انهم سيفعلون ذلك
قاضى دريد، اختبىء
هم يطلقون 20 ملليمتر
يصل مداها ل300 متر
المدى القاتل الفعال
يكون 200 متر
انت فى آمان. ما الذى تفعليه هناك
ايتها القاضى هيرشى؟
انتظر الاسناد
انه هنا
لنتحرك للخارج
ببساطة. الهدف الوحيد
بمعنى قياسي
انا المقدمة. انت الاخير
قنبلة
طلقة حسنة يا سيدى
انتما الاثنان تقابلانى فى الطابق الاربعون
نحتاج ذخيرة اكثر
لتكون رحيمآ وسالمآ مع البعض
كل غذاءآ معادآ
انتم يا رجال معنا؟
نعم! حسنآ
لنرقص الروك اند رول
دريد
هذه الغرفة
ساكنة
القادمة لى
لا! انتظر ايها المجند
هذه الغرفة
رهن الاعتقال
لا
موتوا، يا قضاة! موتوا
انتم رهن الاعتقال. ارموا أسلحتكم
واستعدوا للحكم عليكم
لتحاكم هذا
يا رجل القانون
لا، لاتفعل! انهم يوقعونك فى الفخ
دخيل
اللعنة
التحميل الكامل
نيران سريعة
ثاقب الدروع
مت يا دريد
الطلقات المزدوجة
قانون المدينة رقم :213
التدمير الشديد للملكية
العقوبة سنتان
القانون رقم 310: امتلاك غير شرعى
لاسلحة هجوم، خمس سنوات
القانون رقم 457: مقاومة الاعتقال
عشرون سنة
شكرآ لكى هيرشى
والقانون رقم 3613
القتل من الدرجة الاولى
لقاضى شارع
دعنى احزر. الحياة
الموت
المحكمة تأجلت
ساد العنف ثانية فى المدينة الليلة
تحديد عدد الخسائر
ثلاثة وخمسون مصاب فى المستشفى
خمسة منهم اطفال و19 قتيل
اللعنة
كان المفترض ان اكون
منتبهةاليه
لا تلومى نفسك يا هيرشى
انه خطأه هو وليس انتى
أليس شعور غير مريح ان يكون
عندك عاطفة نادرة جدآ؟
العواطف. بالخارج هناك
القانون ضدهم
كل عذاءآ معادآ
توقف
انه جيد للبيئة
والقرار لك
من فضلك قم بأختيارك
ادخل بطاقة ائتمانك فى الفتحة
لديك خمس ثوانى للأستسلام
دريد، انها فقط مجرد آلة طعام
آلة الطعام هى صديقك
من فضلك اترك صديقك يمر
خمسة. اربعة
ثلاثة. اثنان
انت فى طريق آلة الطعام
واحد
يا فتى، انا مسرور لرؤيتك
قانون المدينة رقم :7592
التخريب الشديد للآلات العامة
انها ستة شهور ايها المواطن
دعنا نرى بطاقة ائتمانك
هيا. اعطينى استراحة
ايها القاضى ... دريد. دريد؟
يا الهى
فيرجسن، هيرمان. لص كومبيوتر
عبث غير شرعى بآلات المدينة
كمبيوترات، ماكينات النقد، آليون سيارات الاجرة
وانت لم تخرج من السجن سوى
من 24ساعة. انه مألوف يا هيرشى
حكم عليك بالسجن ل 5 سنوات
ما دفاعك؟
لست مذنب
عرفت انك ستقول ذلك.
خمس سنوات؟ لا! لا
انا ... ليس لدى خيار
كانوا يقتلون بعضهم البعض
كنت تستطيع الخروج من النافذة
من الطابق ال40؟ لكنه سيكون انتحارآ
ربما ... لكنه قانونى
يا قضاة
نعم يا سيدى
ماذا؟
خمس سنوات فى سجن أسبن للتأديب
القضية اغلقت. خذوه
لا تغلق القضية
انت تخطأ فى الحكم على! افتح القضية
انت لن تستطيع النوم الليلة
كان يقول لك الحقيقة وانت تعرف ذلك
ألم تسمع ابدآ عن الاحكام المخففة؟
اعرفها كلها يا هيرشى
كنت اعرف انك ستقول ذلك
زملائى القضاة
هل نسينا دروس التاريخ؟
على اية حال هذا يمنع هذه الحروب بسرعة
هذا واضح
انهم يصبحون كالوباء
وباء يجب ان يتم التعامل معه فورآ
الحل الوحيد
عقاب اجرامى اقصى
حالتنا تسوء كل يوم
ثلاثة وسبعون حالة اضطراب للمواطنين فى 16 قطاع مختلف
فى الشهرين الاخيرين فقط
الجرائم العنيفة ترتفع
بمعدل 15% كل ربع ساعة
اذا زادت مصادرنا
هم سيقلون
فى اقل من ثلاث سنوات
ثلاثة سنوات؟
مصادرنا ناقصة الان
زملائى اعضاء المجلس
كمدينة
نحن نواصل النمو
ونمو مؤلم
خمسة وستون مليون شخص يعيشون فى منطقة
صممت لتحتوى على 20 مليون فقط
هذا لايكفى
انهم يعتمدون علينا
للغذاء والملابس والماء
والهواء النقى
سيادة رئيس المحكمة
ان المدينة فى فوضى
لضمان النظام الاجتماعى
نحتاج صرامة اشد
السجن لم يعد
ينفع كعقوبة
انا اقول بأننا يجب ان نزيد عقوبة الاعدام
لنضمن حدوث جرائم اقل
زملائى القضاة
انا كنت بالكاد فى فترة المراهقة
عندما علقت هذه الشارة
عندما يجىء وقتى
لنزعها
من فضلكم اتركونى افعل ذلك لتعرفوا
انى مازلت أؤيد الحرية
وليس القمع
ثلاثة وخمسون دخلوا المستشفى
تسعة عشر ماتوا. اربعة منهم
قتلوا بواسطة عصابة النزلاء
وهم انفسهم ماتوا فى احكام الاعدام
العاجلة بواسطة القاضى دريد
بينما تقريرى الخاص مستمر
سآخذكم سرآ فى قاعات العدالة
لنرى نتيجة التحقيق فى هذه الاضطرابات
الاخيرة وحرب البلوكات
هل هى صدفة
او متعمدة؟
دريد
يفكر بعض الناس فى عمل الوحشية
فى هذه الشوارع
جوزيف
رئيس المحكمة فارجو
تستطيع ان تستريح
جوزيف
اخبرنى، 7 احكام اعدام عاجلة
هل هم ضروريون؟
مستحيل يا سيدى
مستحيل
الحياة لا تعنى كثيرآ
عند معظم الناس
وهذا ماكنت تراه انت دائمآ
انا كنت ارى هذا؟
دائمآ فى الاكاديمية
سيدى
انت لا تعنى
انك فى الاكاديمية تسمح بذلك للطلاب
ذلك ما يقولونه فى غرفة الفرقة
اليس كذلك؟
انه ليس ذو علاقة
انت وضعت المعيار يا سيدى
الان انت تفعل ذلك
على الاقل للعديد من الطلاب العسكريين الشباب
انت اسطورة
سيدى
هل تتذكر ايامك
كطالب عسكرى يا جوزيف؟
اتذكر ما علمتنى
انت كنت طالبى المميز
لذلك وضعت مهمة جديدة لك
ابدأ غدآ. ستقضى يومان من
الاسبوع فى الكلية
سأشرفك يا سيدى
فى معركة نارميد ام مهارة الرمى؟
الاخلاق
انتظر هنا
ابق ثابتآ. عرف نفسك
ميلر. المراقب
عينة الصوت صحيحة
شكرآ لك ايها المراقب. ابطال نظام السلاح
لماذا انت هنا؟
هل جئت من اجل دردشة اخرى؟
فقط واحدة قصيرة، انا خائف
من نداءات الواجب
آه. الواجب
اطعام هذه الطفيليات هنا
فى نفقة الجمهور؟
نعم
انت بالأخص
انا لا أكلف اى شيىء
انا شبح
مثل كل
السجناء هنا
انت وراء منضدتك
وأنا وراء هذا
ما الجائزة الذكية
من فارجو. هه؟
أعنى
اعتبار الخدمات
عندما بدأت بقتل
الناس الابرياء يا ريكو
تركت الخدمة
الابرياء يجدون فقط
حتى يصبحوا الجناة حتمآ
مثلك
الذنب والبراءة
مسألة توقيت
انت
محسننا الغامض
ارسل لك طرد
عطل الدرع
الاسلحة الالية فقط
الاسلحة الآلية نشطت ايها المراقب ميلر
ما هذا؟
انه لغز قديم
الذى يحتوى
معنى الحياة
لذلك. اخبرنى يا ريكو
ما معنى الحياة؟
انتهى
توقف! ايها الكومبيوتر
نشط جرس الانذار
الصوت ليس معترف به
الاسلحة تستعد
ابق ثابتآ
هنا الامن. تجاوز وافتح
هيا
كيفلر 9 خوذة ودرع للجسم
لكم ... عندما تتخرجوا
يتم منحكم اثنان
سلاح جانبى مستدير يتغير طبقآ للمهمة
الذخيرة مبرمجة بالصوت
شعلة ضوئية
لكم
عندما تتخرجوا
مارك 4 سيد القانون
النموذج المعدل
بليزر ثنائى بالداخل
به اقلاع عمودى
قابلية الطيران والانزال
المدى: 500 كيلو متر
يا رجال
نعم يا سيدى
تنشيط. عطل. عطل
عطل
انه لكم اذا استطعتم
جعله يعمل
كل هذه الاشياء
التى تراها هنا مجرد لعب
فى نهاية اليوم
عندما تكون وحيدآ فى الظلام
الشيىء الوحيد الذى تهتم به
هو هذا :القانون
وانت ستكون بمفردك
عندما تقسم على تأييد هذه القوانين
لمعظمنا
هناك موت وحيد فى الشوارع
والبعض منا
الذى يبقى حتى الشيخوخة
الوحدة فخر
للمشى الطويل
امشى ككل قاضى
يجب ان يكون
خارج حيطان هذه المدينة
الى الارض الملعونة
المجهولة
واقضى ايامك الاخيرة
الباقية هناك
خذ القانون الى الفوضى
هذا ما يجب ان يتم
لتكون قاضى
هذا الالتزام
اتوقعه
انتهى الدرس
انتباه لكل الموظفين
بسبب الاضطراب الاخير
فى الملجأ السماوى
سيكون هناك دوريات متزايدة
فى قطاع 4
من فضلك استشر قادتك
لرؤية اذا انت مشارك
بهذه التغييرات المحددة
استطيع سماع اعتقادك
سمعت محاضرتك اليوم
هل هذا حقآ ماتعتقد
ان الطلاب يريدون سماعه؟
ماذا اخبرتهم انا عن الحقيقة؟
حقيقتك ربما
جعلته يبدو مثل انتهاء
الحياة العملية
لا تفكرى
بالاجزاء يا هيرشى؟
عندى حياة شخصية
عندى اصدقاء
انتى احد اذكى
الجيل الجديد
لكنك كنتى فقط
فى الشارع لمدةسنة
انتى لم تتعودى على العزلة
لحد الآن
لا. لا
انا لا اعتقد ذلك صحيح
لا أحد يفترض
ان يكون دائمآ بمفرده
انا اعنى، هل هذا ما
حدث حقآ لك؟
الم يكن لك صديق ابدآ؟
نعم. واحد
ماذا حدث؟
دريد. انتظر
اريد ان اعرف
ماذا حدث؟
لقد حاكمته
مكوك أسبن اكمل افراغه
شحنات المشرحة والشحن من أسبن
حسنآ
دعنا نخرج هنا
من فضلك اختار خيالك الان
وتمتع به
نحن مغلقون بالليل
انت عندك طرد لى
الكود السرى هو لازاروس
انتظر ثانية
انت لديك مكان لطيف
نعم
الكثير من هذا يعتبر تحف
كنت اعتقد ان محاربى ال حطموا
كل هذا اثناء الحرب الاخيرة
حسنآ. مازال بالامكان تجميعهم
طالما هم لم يتعطلوا
مثل زوجتى
هذه يجب ان يكون عمرها 50 أو 60 سنة الآن
على اية حال
انها هناك
انتظر ثانية! لا تلمسها
لماذا ذلك؟
انه مسدس قضاة. وهو مبرمج لمعرفة
يد القاضى فقط
اذا لمست ذلك
سيخلع ذراعك بالكامل
جى ... كيف ترى ذلك؟
لابد انى قاضيآ؟
عيد ميلاد سعيد
الوظيفة؟
حارس خاص
القائد؟
ريكو
المهمة؟
المهمة؟نحن ذاهبون الى الحرب
الحرب
تابعت بعض التذمرات
لتأكيد ماكان عندى من شك
سرطان الظلم انتشر جدآ
اكثر من قضاة الشوارع
هل ستقول ذلك على الهواء؟
انها الحقيقة
فارداس. انت مجنون
انا مراسل
انهم لن يتركون هذا
يذاع على الهواء
شىء كهذا يمكن ان يسقط المجلس
ربما هذا ما يجب. النظام الكامل هو المشكلة
وليس القضاة فقط
دريد. لا
القاضية هيرشى. زاوية شارعى
بيرنز و الين. المستوى "د"
من المحتمل ان. دى ... آى
قد يحتاج مساعدة
هيا نذهب
اخرج من السيارة من فضلك
ما هى المشكلة الان بحق الجحيم؟
اخرج من السيارة
بطاقتك من فضلك
هل تسمعنى
بطاقتك
سيد سوزا
هل لديك رخصة قيادة
لديك ثلاثة تهم لقيادة السيارة تحت تاثير الخمر
من الافضل ان تسمعينى
اقترح ان تنصرفى
وتضايقى شخص آخر
عندما قلت بأننى عندى اصدقاء اقوياء
اعنى اقوى
هل عندنا مشكلة يا هيرشى؟
لا على الاطلاق. لا شيىء لا استطيع معالجته
الرخصة الموقوفة. 3. دى. آى
انها اصبحت فى التجويف
حسنآ. اذن ما السعر؟ هيا
كم سيكلفنى هذا؟
قل سعرك
هيرشى. ارسلى نداء للسيارة ه
ماذا؟انا لااصدق ذلك
هل ستسحبنى؟
انه سحب للمخالفة الاولى
هذا انتهاكك الرابع. لنفس المخالفة
انت خطر. كيف تدافع عن نفسك؟
لست مذنبآ
عرفت انك ستقول هذا
انتظر ثانية. ماذا تفعل؟
قنبلة
لا
قيادة سعيدة
غير ملحوظ
القاضى جوزيف دريد
دريد
انت رهن الاعتقال
ما التهمة؟
القتل
انتباه. رئيس المحكمة فارجو
يدخل الآن منطقة الحراسة المشددة
جوزيف
سيدى
هل هذا صحيح؟
انا برىء
المجلس يقول ان عنده دليل
غيرقابل للشك
هل تصدق ذلك؟
سيكون هناك محكمة كاملة
اى اتهام يعنى الموت
هل تصدق ذلك يا سيدى؟
انا اردت فقط ان انظر بنفسى
الى عينيك
انا آسف لانى اسأل
انا لن افعل اى شيىء
لاحراجك مع المجلس يا سيدى
سأستعمل كل مصادرى
لأكتشاف الحقيقة يا جوزيف
هل اخترت شخص للدفاع عنك؟
القاضية هيرشى
هيرشى؟لماذا تختار قاضية شارع؟
فى الاكاديمية هى كانت على قمة
صفها فى القانون الجنائى
وأنا اثق بها
الحقائق ستظهر فى المحكمة
انا شخصيآ سأتأكد من ذلك
سيدى؟
انا آسف بخصوص هذا
دريد لا
أعد
أوقف الفيديو
الفيديو الذى رأيتوه توآ
دليل كافى على ان المتهم مذنب
وهذا يعتبر الدليل الاول فى القضية
اعترض. ايها القاضى
هذا الفيديو مرفوض كدليل
اتستطيع اعطائى لحظة للتوضيح؟
تفضلى
عندى شهادة من ناثان أولميير
اصغر من فى الاكاديمية حاليآ
الطالب العسكرى أولميير أقر بها
كل واحد من مدربيه قال انه سيكون
خبيرآ فى رسومات الفيديو الرقمى والجرافيك
شهادته تقول ان فيديو مراقبة مثل هذا
ذو قدرة خاصة
لا يستطيع ان يخطىء القاتل
سيادة القاضى
نحن نعرف ان الزى الرسمى للقاضى
يمكن ان يزور
والشارة يمكن ان تقلد
ولا الصوت ولا الصورة فى هذل الدليل
يمكن ان يميز المتهمون
على اية حال
واكرر اعتراضى ان الفيديو غير مسموح به
كدليل فى هذه القضية
وانا اريد حكمكم
الاعتراض مقبول
الفيديو مرفوض
نعم
اعترف يا دريد
بماذا؟
انك معجب
جدآ
انت مديون لى
حسنآ
انا مجبرة اذن للاستناد
الى المعلومات التقنية
ذات الطبيعة الحرجة
انا سأحتاج موافقة المحكمة
للدخول الى وثائق سرية للغاية
بمساعدة كومبيوتر البيانات المركزى
لديك الاذن
الكومبيوتر المركزى
هل انت على الخط؟
على الخط ايتها القاضية مكجرودر
اريد الدخول الى الاسلحة التخطيطية
اوصف كيفية عمل سلاح القاضى
السلاح رقم 2
الموديل رقم 2
مشفر بطريقة البصمة الوراثية
للقاضى الذى يستخدم السلاح
عن طريق ملامسته له
لضمان الامن
هل كنت تعرف اى شيىء عن هذا؟
لا
البصمة الوراثية مكتسبة من ملفاتى الطبية
ويعاد ذلك آليآ فى كل مرة
يعاد تحميل السلاح
فى كل وقت يتم اطلاق طلقة
الطلقة ايضآ مميزة بالبصمة الوراثية
سيادة رئيس المحكمة. الدفاع لم يكن
يعرف اى شيىء عن هذه المعلومات
ايتها القاضية هيرشى. الادعاء يجب ان
يأخذ وقته للأنتهاء
ايهاالكومبيوتر. اين الرصاص المستخرج
من اجساد فارداس وليلى هاموند
هل له بصمة وراثية؟
نعم ايتها القاضية مكجرودر
لابد ان يكون له
وماذا كانت نتيجة فحص الكومبيوتر
للبصمة الوراثية الخاصة بذلك الرصاص؟
البصمة الوراثية مطابقة تمامآ
للقاضى جوزيف دريد
انه كاذب
هذا الدليل قد زيف
هذا مستحيل
انا لم اخرق القانون ابدآ!انا القانون
ليس عندنا قضية
انتى تصدقينى
يجب ان تصدقينى
قوليها
سيادة القاضى
الادعاء يريد استراحة
المحكمة تحتاج للتشاور
ماذا افعل؟
هل انا كنت خاطىء جدآ؟
دريد
كلاهما قاتلان
هذا الوقت فقط
سيكون مستحيل للتغطية
سيادة الرئيس
دفنا بعناية مشروع جانوس
من 9 سنوات
مع ريكو وكل ضحاياه
لا احد سيعلم بتدخلك ابدآ
اجهزة الاعلام تعرف
كم انا قريب من دريد
وسيحفرون حتى يخرجون كل الحقيقة
وهو العذر المثالى لتخريب الحكومة
التى سنتركها
دوافعك كانت سليمة
انت اعتقدت ان دريد مختلف
لهذا انقذته
اى خطأ قد يسقط النظام القضائى
هناك مخرج يا سيدى الرئيس
اذا غفرت لى
المشى الطويل
ذلك حكم بالاعدام بالنسبة لى
ايها القاضى جريفين
تقاعدك يمنحك القوة
لانقاذ حياة دريد
هذه البادرة
قد تسمح لجانوس
ان يبقى سريآ
فى تهمة القتل العمد
هذا قرار المحكمة
جوزيف دريد
مدان بالتهمة
انت تعلم ان القانون له عقوبة
واحدة فقط لجريمتك
الموت
على اية حال
لقد اخذنا فترة طويلة كعادتنا
لتنفيذ الطلب الاخير
للقاضى الكبير المتنحى
ولذلك
انا اتنحى
لا
وكذلك سأرحل
لآخذ طريقى الطويل
الى الارض الملعونة
وأسأل هذه المحكمة المبجلة
بتشريفى بطلب اخير
بأن تكونوا متساهلون
مع القاضى دريد
نظرآ لنزاهته طوال سنين خدمته
نحن سنقبل هذا الطلب
ايها القاضى فارجو
دريد. خطوة للامام
العقوبة ستكون سجن مؤبد
فى سجن أسبن للعقوبات
وسينفذ فورآ
كما هو مكتوب
ايها القاضى جريفين. هذه المحاكمة
كانت مهزلة! اطلب الاستئناف
ستقبلين قرار المحكمة
ايتها القاضية هيرشى
دريد. انا آسفة جدآ
لقد خذلتك
انتى فعلتى ما بمقدورك يا هيرشى
شكرآ لكى
لندع خائن القانون
يخرج من محكمتنا
ليتم اخذ درعه منه
وكل مايخص زى العدالة
لنجعله يكون منكوبآ من قلوبنا
وذاكرتنا ... الى الابد
لندع اسمه مسجلآ
فى كل سجلات الشرف
دعه يأخذ القانون
الذى خدمه جيد جدآ
الى اولئك الذين ليس لديهم
لنجعله محفور
فى قلوبنا
وذكرياتنا ... الى الابد
كل القضاة انتباه
ايتها القاضية هيرشى
لابد ان يكون هنا
ما هذا؟
دريد طفلآ؟
انا لا اصدق ابدآ
انك كنت طفل
من هذا؟
رئيس المحكمة جريفين
سيحصل على خاتم لطيف له
كان مفترض ان نجتمع
فى بعض الاماكن الآمنة
وماالغير آمن؟
مراسلك ميت. أليس كذلك؟
فارجو فى طريقه
دريد سيكون فى اسبن
لذلك. ماالغير آمن؟
انه سيىء الحظ
هاموند كان لابد ان يسكت
بخصوص ما اكتشفه حول جانوس
لكن كان لابد ان استخدم دريد
انسى دريد
ليس هناك دريد
دعنى اخبرك ماذا يعبد دريد
انه يعبد القانون
انه سينسفك نسفآ كاملآ فى دقيقة
اذا اكتشف انك تخترقه
نعم. اتركه يرى ما الذى سيحبه
عندما تتجمد مؤخرته فى آسبن
دعه يرى ما يعجبه
ليكون مثلى
هناك الكثير من العمل
لننجزه
جانوس
حسنآ. اين هو؟
ستراه
متى؟
قريبآ
فى هذه الاثناء
اريد فوضى يا ريكو
حرب البلوكات ستكون فقط
البداية
الآن اريد الخوف
ان يسرى فى كل شارع
والمجلس يجب ان يتجه الى
و لجانوس
تريد الخوف؟
انا الخوف
تريد فوضى؟
انا الفوضى
تريد بداية جديدة؟هنا
انا البداية الجديدة
هذا مكوك اسبن سى اف 188
من المتوقع هبوب عاصفة على الصحراء
نحن سنطير على ارتفاع 60 قدم
مدة الطيران تقريبآ 4 ساعات
دريد؟ لاتضربنى. انا آسف
انا آسف. لا تأذينى
ماذا تفعل هنا؟
انا مدان بجريمة
مدان بالخطأ
حقآ؟
هذه صدفة غريبة
ما الاحتمالات
رجلان مدانان بالخطأ يجلسان مباشرة
بجانب بعضهم البعض
انت اخذت العقوبة التى ينصها القانون
خمس سنوات
فقط لانقاذ مؤخرتى؟
ذلك كان خطأ
القانون لا يرتكب الاخطاء
حقآ؟ اذن هل تستطيع ان تفسر لى
ما حدث لك بالضبط
انت لا تستطيع ... أليس كذلك؟
عظيم
انا القانون. هل تستطيع قولها الآن يا سيدى
لذا. لربما هذا نوع من الخطأ المطبعى
ربما هو خطأ
او ربما
هى عدالة خيالية
المكوك قادم! المكوك
المكوك
المكوك قادم يا ابى
انظر
اشكر الرب على اعطاؤه لنا
هذه الكمية الكبيرة
يا بنى
اجمع الحصاد
ربما انت هنا
كنوع من السفر الميداني
نعم
ربما هذا بعض من
انواع ... الحفلات المفاجئة
سنمسك بعض اولاد المدينة
انه وقت العودة يا دريد
دريد. ماذا يحدث؟
بأنفجار الله
هم سيموتون
وبأنفاسه هم هالكون
سبحان الله
ايها الكومبيوتر
احتاجك لدخول قاعدة بيانات الرسومات
اريدك ان تتحقق من شخصية
هذا الرجل
التحقق من الهوية. ذكر غير معروف
طوله تقريبآ 200 سم
درجة لون الجلد 3
عشرة. تسعة. ثمانية
ايهاالكومبيوتر؟
هذه المحطة انتهت
من النظام الرئيسى
سلطتك قد ازيلت
ايتها القاضية هيرشى
هنا قائد المجموعة
حددنا مكان المكوك
هنا فريق الاسر
ليس هناك اشارة لدريد
يبدو انه نجا من التحطم
انت على خطأ يا فريق الاسر
لا احد نجا من حطام المكوك
هل تفهم؟
فقط ابحث عن دريد
الطيار يا سيدى
انه حى
لا احد نجا من حطام المكوك
هل فهمتم ما قلته؟
نعم يا سيدى
هل انا ميت؟
انا ميت
استيقظت
جيد
نحن نستنفذ المذنبين
يا الهى
دريد. افعل شيئآ
دريد؟
انت تتكلم كثيرآ
هل يمكن ان يكون هو؟
رجل القانون العظيم
بنفسه
يا الهى. باركتنا فى الحقيقة
القاضى دريد"كالفأر"
انت رهن الاعتقال
كذلك اذن؟
دعنى احطمه يا ابى
بعد اذنكم. نحن لسنا معآ
اسمح لى ان اقدم لك عائلتى
هذا لينك. الاكبر
عضنى
اهلآ
صغيرى جونيور
هوودى.
اهلآ
وهذا هو الاوسط
كان لابد ان نجرى عليه بعض التعديلات
عندما كان طفلآ
الارض الملعونة
مكان قاسى على الناس الشباب
انه الآن مستعد للهجوم على احد
انا اقترح عليك الا تغضبه
العائلة الملائكية الاسطورية
قراصنة الارض الملعونة
القتلة. الزبالون
وبالطبع تافهون
هذا ما سيقنعهم
هل استطيع ان افعل شيىء يا ابى؟
اتركنى اقتلهم يا ابى. انا اريد اذانه
انا اريد اسنانه
هل تريدها بالشوكة ايها الوسيم؟
سبحان الله يا اخى
انتظر دقيقة
هل هو يمكن ان يكون؟
يمكن ان يكون ذلك من
مدينة الساقطين
هل لدينا احد المخلصين
آمين يا اخى
اشكر الرب! انا مؤمن
فيرجى. لاتفعلها
هذا الصوت يبدو لنا
مثل المؤمن فى المعرض
نعم
انزله
اذهب اخبره على الجبل
فيرجى
انت ترتكب خطأ كبير
حسنآ يا دريد
ربما القانون لا يرتكب الاخطاء
لكن انا حر
وانت توست
فى الحقيقة انت توست
نسيت ان اذكر لك
ان اصدقائك الجدد
هم آكلوا لحوم بشر
لحم طازج
جهز المتوسل للتضحية
لا ... انتظر
انت لا تستطيع اكلى
انا عندى اكزيما. انا عندى طفح
انا عندى سيلان
كل دريد
انه يعمل بالخارج
انك مرح يارجل القانون
انهى على دريد
بكل سعادة يا ابى
هيا
هيا يا جونيور
مذنب
اخرس
دريد. احذر
دريد هناك
هيا
جيد. نحن فعلناها
حصلنا عليهم كلهم
قطط! هل حصلت عليهم كلهم؟
هم موتى. أليس كذلك؟
هل تبكى؟
انا لا ابكى
هناك شيىء فى عينى
هل عندك حساسيات؟
دريد. احذر
رئيس المحكمة
جوزيف. معآ مرة اخرى
معآ مرة اخرى يا سيدى
لا
يا الهى. ليس مرة اخرى
عندك 3 طلقات يا رجل القانون
الطلقة الاولى
الطلقة الثانية
الطلقة الثالثة
انت بالخارج يا رجل القانون
انت قتلت لينك
انت قتلت جونيور
انت قتلت اخوتى
وقتلت ابى
قانون المدينة رقم 4722
استعمال غير شرعى لكهرباء المدينة
ما دفاعك؟
كنت اعرف انك ستقول هذا
تحليل الجرافيك الآن
اولميير. انت غبى
انا لا استطيع
انت حللت الصورة الخطأ
حسنآ. الخطأ الوحيد. هذا
انا لا اصدق
انك اهدرت 3 ساعات
لو هذه الصورة الخاطئة
لماذا هى مزيفة؟
ماذا؟
انظرى. انها مليئة بالاشياء الشاذة
من فعلها شخص ذكى جدآ ايضآ
شخص ما يجب ان يكون استعمل محطة
سى جى آى وماسحة لجعلها هكذا
هذا الفن انتهى رسميآ
من 20 سنة
هل تقول ان هذا ليس حقيقى؟
نعم. انظرى. انا سأزيل
كل نقاط الشاشة الاصطناعية
الاب. الام
المقدمة
الخلفية
كلها مزيفة
الشيىء الوحيد الحقيقى هو الطفل
السيدة العمياء
من هى؟
العدالة
قبل زمنك
كان يجب الا نأخذ العدالة
من بين يديها
هذا ادى الى الفوضى يا سيدى
هذا ما فعلنا
حللنا العديد من المشاكل
وخلقنا اكثر منها بكثير
ان تكون قاضى يا جوزيف
ربما هذه قوة كبيرة
فى يد شخص واحد
نحن حاولنا تعويض ذلك
بخلق القاضى المثالى
نحن ندعوه جانوس
من 4 عقود
عينات البصمة الوراثية
اخذت من المجلس الاصلى
واحد تم اختياره
انا
نحن عدلناها لتحسين افضل النوعيات
والصورة بالخارج كانت اسوأ
الضعف. الضعف
نحن خلقناك
انت لم تخلقنى
يا سيدى
لدى عائلة
لا
فى الاكاديمية انت اخبرتنى انهم
قتلوا عندما كنت شابآ
كذب
لدى صورة لهما
مزيفة
نحن كذبنا ... عليكم
علينا؟
كان هناك طفل آخر
خلق فى تلك التجربة
لكن حصل خطأ ما
تغير جينيآ
الى مجرم مثالى
عندى اخ؟
كنتم افضل الاصدقاء فى الاكاديمية
التلاميذ اللامعون
وبعد ذلك تحول
وبسبب جرائمه انت حاكمته
ريكو؟
ريكو
انت تركتنى احاكم اخى؟
انت لم تقل لى ابدآ يا سيدى
لم اقل
انت كنت ابنآ لى
ابن
حياتى كلها كانت كذب
ريكو كان عليه ان ينفذ لحمايتك
لحماية المدينة
ريكو
ريكو. انه حى
لا
انا وقعت الامر بنفسى
انا رأيت التقرير
انا لم اقتل هاموند
انه هو. انها بصمته الوراثية
التى ادانتنى
جريفن
انه جريفن
جريفن. نعم
نحن الاثنان اتخدعنا يا جوزيف
انا آسف جدآ
ريكو قتلنى
و حطمك
ابحث عنه
جوزيف
لا تمت
ماذا سنفعل؟
نبحث عن ريكو
مرحبآ بك فى جانوس
ريكو. اعتقد انك تعرف
دكتورة هايدن
انا اتذكرك. شهدتى من قبل امام المجلس
بأنى مجنون. أليس كذلك؟
وانا كنت برىء
كنت احاول انقاذ حياتك
مهما كنتى تهينينى
انا كنت اعرف بالضبط ما افعله
والآن
الآنسة هايدن كانت مؤيدآ مواليآ
لهذا المشروع لوقت طويل
هى أبقته على قيد الحياة لى
انا متأكد انك ستجد لديها خبرة ثمينة
اعذرنى! كل هذا عديم الفائدة
اذا لم تستطيع دخول ملفات جانوس
لأن المجلس اغلقهم
اترك ذلك لى. فى هذه الاثناء
لديك عمل لتنجزه ... فى الشوارع
السا ستساعدك
انا لست بحاجة الى مساعدة! شكرآ لك
اعتقد بأنك قلت بأنه خلق هنا من قبل
بواسطة امهر علماء المدينة
تجربة جريئة
انك طفل وقح
دعونا لا نتشاجر
نحن هنا لننجز نفس الشيىء
مجتمع منظم
سيكون عندك طلبك الجديد
انتباه. لكل القضاة
يوجد اضطراب فى المنطقة دى 924
وسط المدينة. قطاع 12
نطلب الاسناد
تسعة عشر انفجار مختلف
فى 11 قطاع مختلف
خذوا حذركم اكثر
عند الاقتراب من 914
فتش كل المناطق
التى تجاور البناية
الشخص المتصل المجهول
لم يحدد مكانه. وتقدموا بحذر
ابنى
دريد. لا يوجد طريق هنا
مرحبآ؟
هل تسمعنى؟
نحن فقط لانستطيع ان نطرق على الحائط
ونقول"مرحبآ. بيتزا الارض الملعونة"
يوجد طريق هنا
من 6 سنوات
لاجئان خمنا ذلك
انه منفس الى فرن المدينة
وهناك انفجارين فى الدقيقة
ذلك يعنى ان هناك شخص
يستطيع ان يمر عبر هذا الانبوب
فى خلال 30 ثانية
قبل ان ينفجر مرة اخرى
وهذه. هؤلاء اللاجئين
مروا خلالها. أليس كذلك؟
فى الحقيقة
انهم تفحموا
لكن هذه نظرية محتملة
أليس كذلك؟
ربما يجب ان نفكر فى
نظريات اخرى يا دريد
الارسالية. انا فى الساحة الخضراء 411
احتاج الالتقاط
سمعتك يا هيرشى
عندى لكى خط على الكومبيوتر المركزى
وصله الى دراجتى النارية
تحذير
اداة غريبة بالداخل
يا الهى
اخر تقرير اصابة
ستة وتسعين قاضى تم اغتيالهم
من يفعل هذا يبدو انه
على معرفة بكل اجراءتنا
خططنا الامنية
حتى تردداتنا اللاسلكية
بدون القضاة فى الشارع
تندلع الاضطرابات فى كل انحاء المدينة
نحن لا نستطيع حل محل اولئك القضاة
حتى لو وضعنا الطلاب العسكريين فى الشارع
لن نكون بكامل قوتنا لسنوات
هناك حل
مشروع جانوس
هذا المجلس حاول ان يلعب دور الله
مرة من قبل
اذا استمر هذا الذبح الجماعى للقضاه
لن يكون هناك مجلس
جانوس يمكن ان
جانوس يمكنه ماذا؟
دفعة جديدة من اطفال الانابيب
لن يحل هذه الازمة
نحن لا نحتاج قضاة لبعد 20 سنة من الآن
نحتاجهم اليوم
حاضنات النمو السريع
اكثر تقدمآ الآن
نستطيع ان نخلق بالغين
كل ما اسأله
اننا نفتح ملفات جانوس
ذلك الطريق يعطينا خيار على الاقل
اذا قرر المجلس ان لا يتقدم للامام
انا سأقبل ذلك القرار
واستقيل
حسنآ. هل انت مستعد؟
لا
الآن ما الخطأ؟
ما الخطأ؟هل تمزح؟
تلك الخوذة اتعبتك كل تلك السنوات
ضغطت دماغك؟
ستجعلنى اقتل
هناك معتوه طليق فى هذه المدينة
وما الصدفة فى ذلك
هناك واحد هنا ايضآ
انا مررت بوقت عظيم. تحطم المكوك
الارض الملعونة. آكلوا لحوم البشر
والآن كرة نارية على مؤخرتى
هذا كله بسببك
بسببى؟
نعم
وضح ذلك ايها المواطن؟
اذا لم تكن اعتقلتنى
كنت لن اكون هنا فى المقام الاول
يا دريد
ماذا لو فقط قتلتنى الآن؟
هذا هو
انا خلال السحب
سأبقى هنا حتى
اقطع او تعتذر لى
القانون لا يستطيع الاعتذار
انت لم تعد القانون بعد ذلك
اعتذرالآن
اعتقد انى استحق ذلك
انا لم اعتذر ابدآ
الآن اجرى
ثلاثين ... تسعة وعشرين
ثمانية وعشرين
سبعة وعشرين. ستة وعشرين
اجرى
خمسة وعشرين. اربعة وعشرين
ثلاثة وعشرين ... اثنين وعشرين
واحد وعشرين ... تسعة عشر
دريد؟دريد
دريد
انا لا اريد ان اموت
اقفز
انا حى
اوه ... وكذلك انت
اسبوسيتو كارلوس
قاضى مجلس
السماح بالدخول لملف
اسمه الكودى جانوس
تم التعرف
ماكجرودر ايفيلين. السماح بالدخول لملف
اسمه الكودى جانوس
تم التعرف
سيلفر جيرالد
السماح بالدخول لملف
اسمه الكودى جانوس
ممنوع ازالة النظام الامنى الآن
انتظار كلمة السر
من هيئة رئيس المحكمة
كلمة السر. أصل
ملف جانوس تم فتحه
انتباه
تصليحات نتيل الطارئة مكتملة
فى الردهة "سى" وغرفة
الخزانات محرمة
انا تائه
هل هذا الحمام
يا
الآن يجب ان تعترف
انى ساعدتك على هذا الشخص
اعنى
ذلك كله بسببى انا يا طفلى
لماذا تنزع ملابسه؟
ليس لدينا وقت لهذا
ايها الكومبيوتر
استعمل التقنية الحالية
منذ متى يعتبر جانوس
موضوع انتاج بالغ النمو بالكامل؟
طبقآ للمعلومات الحالية من هندسة الجينات
جينات البالغين يمكن ان تفقس
فى 8 ساعات تقريبآ
نحن يمكن ان نستبدل خسائرنا فى يوم
هذا جنون
دريد؟
هدوء
دريد
انا مشغول
دريد؟
انه ليس انسان
انه ليس فى هذا المجلس للعب دور الرب
لا يا جريفن
من فضلك اعد غلق نظام الامن
يبدو ان لا احد منكم لديه قوة الارادة
المطلوبه لهذه الفترة
ايها الكومبيوتر
اترك جانوس مفتوح
جريفين. هذه خيانة
انت توآ ختمت مصيرك
لا
انتى التى توآ ختمتيه
ريكو
الآن من يقول ان السياسة مملة؟
دريد! توقعت انه انت
هذا صحيح
غطى اذنك
ريكو
جوزيف
اخرج من هنا ... الآن
لا
انت رهن الاعتقال يا جريفن
حقآ
اوقفوه! انه قتل اعضاءالمجلس كلهم
تحرك للخارج
دريد. قل لهم انى برىء
هيا يا فيرجى
اجرى
انت تجعل من معك يمرح كثيرآ يا دريد
هل تعرف ذلك؟
ماذا ستفعل؟
تمنى ان تعمل
ما هو الخطأ
فى هذه القطعة من الهراء؟
ذلك حائط من الصلب
انت ستقتلنا
دريد
انت ستجعلها تعمل
اجعلها تعمل
عطل
عطل. على الخط
دريد. انت قد تغسل هذا المقعد
بعد ان ننزل من الدراجة
آسف
دريد. تحرك
فيرجى. غطى المؤخرة
انا لم اطلق النار ابدآ فى حياتى
اى نوع من المجرمين انت؟
مجرم لطيف
لاشيء حدث
اسحب الاجزاء اولآ ايها البليد
انت لم تقل اى شيىء حول سحب الاجزاء
لطيف
توقف! من فضلك0ياالهى
تستطيع ان تنزلنى هنا
دريد. تلك نهاية مسدودة
انا اعرف
يا الهى
سيطر عليها يا فيرجى
اين تذهب؟
دريد
ستنزل هنا. هيا
تحتاج مصعد يا طفلى؟
انا لن اركب معك مرة اخرى يا دريد
بالتأكيد لن تستعيدها
نظيفة. ذلك بالتأكيد
هو لايدفع ليكون
احد اصدقائك يا دريد. آسف
يديك على الحائط
انت تعرف الاجراءات
من انت؟
دريد قال هذا
اخرس
ماذا حدث؟
لماذا لا تخبرنى انت يا دريد؟
نحن نموت هناك
مات 108 قاضى فى 48 ساعة
ما الذى يحدث بحق الجحيم؟
تعتقدى انى جزء من هذا؟
انا لا اعرف
من او ماذا انت اصبحت.
انا لن افعل اى شيىء
لايذائك يا هيرشى
وانتى تعرفى هذا
حسنآ
اخبرنى عنه
اجعلنى اصدقك
مثلما فعلت عندما دافعت عنك
اسمه ريكو
وهو اخى
عينة البصمة الوراثية
اخذت من معمل التجميد
جاهزة لاستنساخ العملية
حصلنا على تغيير طفيف فى الخطط هنا
اريدك ان تأخذى عينة
البصمة الوراثية الآن وتحطميها
نشط لوحة مفاتيح هذه العينة
من البصمة الوراثية
ماذا تفعل؟
ايها الكومبيوتر. خذ هذه
العينة من البصمة الوراثية الآن
لم يكن هذا جزء من خطتنا
القاضى جريفين ما كان سيسمح بهذا
المعالجة
هل تعرفى ان جريفين وصل الى ان يكون
مراقبى بوضعى خلف القضبان
ما عذرك؟
انتى قلتى انه لا يوجد لدى
مشاعر ولا عواطف
الآن عرفتى لماذا
دريد ... انظر الى
مشروع جانوس لم يفعل ذلك بك
انت من فعلت ذلك بنفسك
آسف يا رفاق
انا اصبحت هنا الآن بمحطتك
لكن انا اصلحت المايكروويف
تريد بعض الفشار؟
هل هذا وقت سيىء؟
انظر انا احاول اعادة كل شيىء
لأفكر كيف اجد هذا الشيىء جانوس
انه فقط ليس فى البرنامج
لامكان. لاشيىء
هم لن ينتهزوا الفرصة ويضعوه
على شبكة الكومبيوتر
لكنهم يحتاجون طاقة
وسيسرقونها من مكان ما
افحص كل القطاعات التى بها تعتيم
والتى بها ارتفاع مفاجىء فى الكهرباء
عظيم. دعنا نبقى فترةاطول هنا
انتظر ثانية
قبل ان يفجروا دراجتى النارية مباشرة
فى القطاع 4
كان هناك ارتفاع فى القوة الكهربية
كانت احداهما كبيرة جدآ بعرض 3 بلوكات
آخر مرة شعرت بشيىء مثل هذا
عندما اغلقوا الشبكة الكهربية بالكامل
فى تلك المنطقة. أتذكر ذلك؟
عندما حركوا تمثال الحرية
هم وضعوها بأسفل قمته
صحيح
هل يمكن ان نذهب الآن؟
دريد
انت مدين لى مرتين
ريكو
دريد افلت من الصيادين
حسنآ. هو اوشك على افاقة
عدد كبير منهم فعلآ
أليس كذلك ايها الكومبيوتر؟
تمامآ ايها القاضى ريكو
عينة البصمة الوراثية الجديدة
اصبحت متعددة المزايا
والجينات مستعدة للتقسيم
العينة الجديدة؟
انت تركت الدى. ان. ايه
هناك اكثر من 30 سنة
عاجلآ ام آجلآ
شخص ما كان سينظف الثلاجة
تلك النماذج خلقت من افضل
عينات مجلس القضاة
من الذى استبدلتها معه؟
لا. يا الهى
انت يجب ان تهنئنى الآن
لأنى على وشك ان اصبح اب
انت وقح جدآ جدآ
انت لا تعرف ما الذى تفعله
الدفعة القادمة من قضاة جانوس
لن تصبح الدمى التى تريدها
هم سيصبحون اخوتى واخواتى
وانا المسيطر
انا لا استطيع ان اتركك تفعل هذا.
كلاكما مجنون!انا يجب ان اتوقف
ايها الكومبيوتر ... ساعدنى
انا آسف يا رئيس المحكمة
الانسان الآلى
لم يربط ذلك
بداخل معالجى الرئيسى
ذلك صحيح يا جريفين
انت لا تعرف كيف اصبحت التقنية
ايها الانسان الآلى اخلع ذراعيه واقدامه
لا
واترك رأسه للنهاية
انا لااريد ان يفوته اى شيىء
اى شيىء
لا
فيرجى. ابقى هنا
بمفردى؟
ستحتاجنى لأغلاق نظام جانوس
نحن فريق
انت تفعل اغلب العمل
لكننا مازلنا فريق
انا سأعالجه
انا اجلب لك الحظ
الحظ؟
انت مازلت حى يا دريد
انا احصل على اشارة
انها قريب
انها تتحرك اقرب
يا للمسيح
ارجع
لا
دريد
القى المسدس
ايها الانسان الآلى عندما اعد الى 3
اكسر عنقها
واحد. اثنان
لا
هيرشى؟
انا مازلت هنا
كم هو رومانسى. تعال للداخل
انه يبدو مثلك
هو سيكون مثلى
انا لست مثلك
الفرق الوحيد بيننا يا جوزيف
انك حطمت حياتك
لتعتنق القانون
وانا حطمت القانون
لاعتنق الحياة
والكلام عن الحياة
وضعته فى المستنسخين
تماسك
هذا المكان الذى انت ولدت به
اتشعر بذلك السحر؟
لكنك كنت تعرف دائمآ
انك كنت مختلف
فيرجى
هل مازلت حى؟
تقنيآ ... نعم
اخوتك واخواتك
سيولدوا فى ساعتين
التجهيز اللانهائى للكمال
انت تعرف ان لدينا اختيار
نحن يمكن ان نقف هنا الان
ونخلق جنس كامل من البلداء الممحى
ما فى رأسهم ونسميهم قضاة
او نخلق بعض الناس التى تفكر بحرية
نحن سندعوهم بشر
بشر
انت لم تتمكن من السيطرة على نفسك
ما الذى جعلك تعتقد انك تستطيع
السيطرة على ... هذه الاشياء؟
لأنك انت الذى ستسيطر
ستكون رئيس المجلس
اختار
واختار بسرعة ايضآ
انا يجب ان انهيك بنفسى
شخصيآ
اتعرف
انا لم افهم ابدآ
لماذا حاكمتنى؟
انت قتلت ناس ابرياء
كل الوسائل لها نهاية
بدأت بالذبح
انا سببت ثورة
انت خنت القانون
القانون
انا خنت هذا
تجربة مجلسك
فشلت فيك
انا كنت اخوك
دمك. صديقك
من خان من؟
متى ستتوقف عن ان تكون
عبد للعنات وتكبر؟
ذلك حق ولادتك
تلك عائلتك
انا عائلتك
انا العائلة الوحيدة التى لديك
اختار الآن
افضل شيىء يمكن ان تفعله الآن
هو قتلى
لماذا؟
لأنها
فرصتك الوحيدة ... يا اخى
فايدو
مزق اذرع هذه العاهرة
وسيقانها
واترك رأسها الجميل لأخى
لا تفعلها
توقف
مزق رأسه بدلآ من ذلك
واعطها اليها
ماذا بك؟
ريكو
من فضلك تبول
فيرجى
دريد
احضره يا دريد
تماسك يا فيرجى
نلت منك يا احمق
ريكو
ايها الكومبيوتر
افتح للمجموعة الاولى من المستنسخين
عملية الاستنساخ لم تنتهى
ايها القاضى ريكو
المستنسخين تم الانتهاء منهم
بنسبة 60% فقط
احتاج التعزيزات
ايقظ النسخ اللعينة الآن
انتى لا تحاربى كثيرآ
أليس كذلك؟
عاهرة
القاضية العاهرة
انا الوحيد الذى لم اكذب عليك
انا سأكون قاضى لهذا
الآن. جوزيف دريد
بموجب هذا احكم عليك
بتهمة خيانة
جنسك ... مذنب
بجانب تهمتك كأنسان
عندما كان يمكن ان نكون آلهة ... مذنب
العقوبة هى الموت
لا تخطىء
الدورة القاتلة انتهت
شعلة ضوئية
المحكمة تأجلت
دريد
اعطنى يدك
هذه المرة الثالثة الآن يا دريد
ابقى خلفى يا هيرشى
هل انا موقوف؟
ذلك لن يكون ضرورى
الارسال كان مركزى لخطة جانوس
بعد موت جريفين
هم جميعآ عرفوا الحقيقة
قاضى دريد، نحن يجب ان نعيد
تكوين المجلس
نحن نود ان يكون موقعك الاول
كرئيس للمحكمة
انا قاضى شارع
وانا متأخر على العمل جدآ
شكرآ لك يا اولميير
انا اموت
انا شاب صغير جدآ ... اعذرنى
ذلك عظيم
هو حصل على كل الائتمان
دريد؟
انا علمته كل شيىء يعرفه
دريد. هكذا اذن؟
بلا وداع
وداعآ يا هيرشى
سأقول لكم الحقيقة
انا اقبل افضل بكثير من المتوقع
تعال. دعنا نذهب
هل ممكن ان نتأرجح بماكينة النقد؟
شعور جيد ان تكون انسان
ألا تعتقد ذلك؟
عرفت انكى ستقولين هذا